Dawno, dawno temu w  państwie pełnym wspaniałych ludzi oraz przepięknych krajobrazów wydarzyła się katastrofa. Zazdrosny sąsiad napadł na owe państwo. Dowódcy napadniętego państwa wymieniali się meldunkami, widomości oraz planami poprzez posłów. Sposób ten narażał zarówno samych kurierów, jak i zdradzał lokalizację dowództwa. Niestety jeden taki meldunek, dotyczący obrony stolicy wpadł w ręce wroga. W efekcie, stolica została przejęta przez wroga. Państwo, po długim okresie niewoli odzyskało suwerenność lecz nigdy nie udało się odzyskać straconej stolicy. Po dwustu latach,pamiętając o tamtych wydarzeniach, dowództwo dowiedziało się o takim narzędziu jak GIT. Od tego czasu dowództwo postanowiło przekazywać wszystkie raporty tą droga bez wykorzystywania posłów. Wróg jednak nigdy nie zaprzestał pożądania owej krainy. Kiedy rozpoczęła się kolejna bitwa wróg szybko się przekonał, że metoda jaką posługuje się przeciwnik nie jest już taka sama jak dawniej. Nie zdołano przechwycić żadnego meldunku co spowodowało ogromne straty po stronie najeźdźcy, zmuszając go do odwrotu i zaprzestaniu agresji na spokojnego sąsiada. Od tego czasu w owej krainie żyło się spokojnie dzięki wykorzystaniu GIT’a.

Krzysztof Kołek
