Dawno, dawno temu w odległej galaktyce, gdy po długim okresie nastały w końcu upragnione czasy 
dostatku i pokoju, na planecie Tnacsuroc w senacie galaktycznym obradowano na tematy, które miały 
przynieść dobrobyt całej galaktyce. Jednym z nich był sposób sprawowania władzy, system kontroli, 
który pozwoliłby na uniknięcie podobnych konfliktów zbrojnych w przyszłości. Jedni senatorowie
głosili, że system kontroli powinien być lokalny, chwalili zalety metodyki RCS, gdzie każda planeta 
mogła w większości sama sprawować pieczę nad swoimi dobrami. Większość jednak była za systemami 
rozproszonymi, gdzie dominowały głosy oddawane na technologię GIT oraz Mercurial. Po niekończących
się dyskusjach do głosu doszedł kanclerz Enitaplap, który wykorzystując panującą niezgodę, przeforsował
użycie centralnego systemu centralnego, który po krótkim czasie przerodził się w imperialny, burząc
z trudem osiągnięty pokój. Nadzieja leżała w garstce rebeliantów, którzy zaczęli już w czasie obrad 
wprowadzać w życie system GIT. Wojna trwa...

Tomasz Kudełko
