Dawno, dawno temu w zamierzchłej Polsce żył kronikarz Ganoleusz. Od lat zapisywał on dzieje królów, baśnie i legendy. Co roku spisywał on na nowo kolejne dzieje uzupełniając księgi nowymi informacjami. Takie przepisywanie za każdym razem trwało dłużej i dłużej, tak też Ganoleusz przepisywał księgę rok. Kiedy już stawiał ostatnia kropkę w nowej kronice, przez przypadek czy nieuwagę trącił łokciem swój kałamarz, który rozlał się na nowo przepisaną kronikę. Ganoleusz oparł swą głowę na dłoniach i z żalu zapłakał nad nią, wiedząc że spotka go surowa kara za niedotrzymanie słowa danego królowi. Został on stracony w dzień później, a wieść o nim zaginęła. Po 700 latach pra,pra,pra,.. prawnuk Ganoleusz, Jan Ganowski, dzisiejszy pisarz i tłumacz miał za zadanie przetłumaczyć staropolski tekst, tak by można było wydać go w formie niezwykłej kroniki. Podczas pracy nad tekstem wspomagał się narzędziem GIT. Po miesiącach przepisywania, cały tekst pod wpływem licznych zabiegów estetycznych, całkowicie znikną z ekranu komputera Jana, jednak ten znając historię swego pra, pra, pra, ... pradziadka , całą swą pracę zapisywał z wykorzystaniem systemu kontroli wersji GIT (zapisując stan po każdym dniu pracy). Dzięki temu mógł odzyskać cały tekst w poprawnej formie i zakończyć pracę nad nową kroniką, dedykując ją tym samym swemu krewnemu, który nie miał tyle szczęścia.

Sebastian Piotrowski