Dawno dawno temu.. gdy prowadzący wyznaczyli zadania do zrobienia, pewien pilny student stwierdził, że wykona je jak najszybciej. Pracował rzetelnie i systemtaycznie. Gdy inni czerpali radość z życia, student pogłębiał swoją wiedzę. Wszystkie zadania wykonał w całości. Gdy udał się na zasłużony odpoczynek, a jego stanowisko pracy dostało się w niepowołane ręce, cała jego praca została utracona. Nieszczęśliwy student musiał wykonać wszystko od nowa. Pierwszym krokiemm jaki zrobił, było zapoznanie się z systemem kontroli wersji. 

Dariusz Słomka